Repository: open-rpa/openrpa
Catalog: OpenRPA.NM/Resources/strings.*.resx
Languages: zh

# activity_click_to_view
source: Double-click to view
zh: 双击查看

# activity_closetab
source: Close Tab
zh: 关闭页签

# activity_closetab_tooltip
source: Close the current tab, or close all tabs
zh: 关闭当前页签页或所有页签

# activity_executescript
source: Execute Script
zh: 执行脚本

# activity_executescript_tooltip
source: Execute script in the browser, targeting current tab and default frame
zh: 在浏览器中执行脚本,当前的活动页签和默认的Frame

# activity_getelement
source: Get Element
zh: 获得元素

# activity_getelement_drop_hint
source: Drop activity
zh: 丢弃活动

# activity_getelement_highlight
source: Highlight
zh: 高亮

# activity_getelement_loopaction
source: Loop action
zh: 循环动作

# activity_getelement_loopaction_tooltop
source: Do this, once done processing each result, then reruns the selector and looks for new items
zh: 这样做，一旦完成处理每个结果，然后重新运行选择器并寻找新的item。

# activity_getelement_open_selector
source: Open Selector
zh: 打开选择器

# activity_getelement_tooltip
source: Find an browser element based on selector
zh: 查找选择器选择的浏览器元素

# activity_openurl
source: Open URL
zh: 打开URL

# activity_openurl_getcurrent
source: Get current
zh: 获得当前

# activity_openurl_tooltip
source: Open the specefied url in the selected browser
zh: 在选定的浏览器中打开指定的URL

# activity_open_editor
source: Open Editor
zh: 打开编辑器

# activity_waitfordownload
source: Wait For Download
zh: 等待下载完成

# activity_waitfordownload_tooltip
source: Waits for a download to complete in a nm supported browser
zh: 在nm支持的浏览器中，等待下载完成

# activity_waitforready
source: Wait for ready
zh: 等待就绪

# activity_waitforready_help
source: Wait for page page to be ready / is not loading
zh: 等待页面准备就绪而不是载入中

# compensate_for_old_addon
source: Compensate for old extension
zh: 补偿旧的扩展名

# compensate_for_old_addon_help
source: Add pixel compensation for old add
zh: 为旧添加添加像素补偿

# debug_console_output
source: Debug Console
zh: 调试控制台

# debug_console_output_help
source: Write debug informtation to browser console
zh: 写调试信息到浏览器的控制台中

# plugin_wait_for_tab_after_set_value
source: Wait after set value
zh: 设置值后等待

# plugin_wait_for_tab_after_set_value_help
source: Wait for tab status to be in ready state after setting a value
zh: 设置值后，等待选项卡状态为就绪状态

source: register old portname
zh: 注册旧的端口名

# register_old_portname_help
source: Register old browser extension port names
zh: 注册旧的浏览器扩展端口名称

# unique_xpath_ids
source: unique ids
zh: 唯一的IDS

# unique_xpath_ids_help
source: Use on of these attributes as unique id's when creating xpath selectors
zh: 创建xpath选择器时，将这些属性用作唯一ID

# wait_for_tab_click
source: wait for tab
zh: 等待页签

# wait_for_tab_click_help
source: Wait for tab status to be in ready state after clicking a button
zh: 单击按钮后等待页签状态为就绪状态
